Описание проекта
=======================================

В данном проекте реализовано тестовое задание для участия в "реальном
проекте" на JavaRush.

Проект представляет собой реализацию CRUD для доступа к базе данных 
через WEB-интерфейс.

В проекте используются maven, spring, hibernate.

Сборка 
---------------------------------------

При помощи maven: *mvn package*.



База данных
---------------------------------------
Тип базы - mysql.

Параметры доступа устанавливаются в *src/main/webapp/WEB-INF/jdbc.properties*.

Для создания таблицы используется скрипт *create-table.sql*, для
заполнение тестовыми данными *insert-data.sql*.


Послание к проверяющим :)
---------------------------------------

В описание тестового задания было указано что дается 2 недели на
реализацию. Точно не помню когда я приступил и где посмотреть сколько
времени осталось я не нашел. К тому-же неделю я проболел гриппом
так-что  совсем запутался к какому сроку мне надо сдать это задание. 
По этому я отправляю его в том виде как есть. Оно работает но в нем есть недоделки.

До окончания срока приема на реальный проект есть еще время поэтому
я составил себе TODO-list и буду по нему исправлять недоделки этого
проекта.

TODO
---------------------------------------
1) Разобраться почему надо создавать дубликаты объектов. 
   Вроде надо смотреть в сторону hibernate lazy initialization.
2) Разобраться с зависимостями и версиями в pom.xml, а то там, на 
   мой взгляд, каша какая-то.
3) Разобраться с spring-data, это вроде-бы позволит избавиться 
   от реализации одного из слоев (то ли dao, то-ли service ).
4) Использую css навести красоту в web-view. Посмотреть в сторону jquery.
5) Сейчас для paging'а выводятся список из всех страниц, надо его
   ограничить. А то ведь может быть и 100 страниц и 1000.
   











